代码管理及版本控制：
最常用的工具有：SVN 和 GIT
因为 GIT 现在更时髦，更广泛

代码管理 版本控制
对于程序员而言，代码是最重要的
公司花钱来养的不是你，而是你的代码

如果多人在开发同一个项目，每个人所做的模块都不同，那么如何将所有人
的代码全部整合到一起呢？

项目发布一个月，用户反馈了 Bug

git使用：
1. git init 初始化一个 git 仓库

2. git add index.html 追加，追踪，跟踪一个文件

3. git commit -m '书名起好'
提交刚刚追踪的文件到本地仓库，该步如果是第一次使用需要配置
用户名和用户的邮箱，邮箱可以是不存在的
如：
git config --global user.name 'wtx'
git config --global user.email 'wtx@qq.com'

4. git log 可以查看当前版本信息，还有对应的唯一标识符

5. git add . 追踪所有文件

6. git log --pretty=oneline 将版本信息用简易的方式输出

老吴写完第三回后，夜里睡了一觉，睡觉的时候，老吴总是睡不着，因为
觉得今天写的第三回不行，需要重新写

7. git reset --soft 4b9d376eb00892df38f49aece81cdfab7d845d9e
将版本回退到指定 id 的版本，但内容不会回退，只会回退版本号

8. git reset --hard 4b9d376eb00892
不仅将版本回退，还会将内容回退，id 可以不写全

9. git checkout index.html 
将工作区还没有提交的内容，直接全部删除掉

老吴发现到下课时间了，我们就下课明天继续
